[Kahvaltı, sıcak pilavın üzerine çiğ yumurta olmalı. Üzerine biraz soya sosu gezdirince tadı mükemmel oluyor.]
[Bugün "Tama-chan" ortaya çıkıyor. Bu ismi ona, yumurtaları seven Kagura vermiş.]
Çöp... Tek bir kelime, ama birçok farklı çeşidi var.
Bastonlu bir kadın, tek bir poşet atmaya geldi.
Kan sızdıran, pis kokulu bir poşet.
Çöpçü garipsedi ama içine bakmadı,
ve onu kamyonuna attı.
Kadın, ürkütücü boş gözlerle poşetin atılışını izleyerek ona baktı.
Her şeyden öte, kadının tuhaf görünüşü onu tedirgin etti.
Yazdı, ama kadın hiç tenini göstermeyen kalın giysiler giymişti.
Zar zor görünen elleri sıkıca bandajlanmıştı.
Ertesi gün, kadın yine geldi, yine pis kokulu bir poşetle.
Sonraki gün, bir sonraki gün, kadın her seferinde bir poşetle geldi,
gün geçtikçe zayıflayan bedenini sürükleyerek; çöpçüye bakıyordu.
Bir gün, kadın gelmedi.
Ama her zamanki pis kokulu poşet çöp yığınının üstündeydi.
Kadının bakışları burada değildi.
Çöpçü poşetin içine baktı.
Kadın ona bakıyordu... tıpkı her zamanki gibi.
Bu doğru değil. Bugün geri dönüşüm günü.
Sen yanabilir çöp kategorisindesin!
Özür dilerim...
[Çöplerimizi ayıralım!]
Çöplerimizi ayıralım!
Aksi halde, seni rahatsız edebilirim.
Buna reklam mı diyorsunuz? Ne kadar kötü bir zevk!
Kimse çöp programına uymadığı için böyle tehditlere başvurmak zorundalar.
Ah...
Yarın yanmaz çöp günü...
JUMP'ı çıkarmıştım...
Sorun yok.
Seni rahatsız edebilirim.
Saçmalama. Biz çocuk değiliz.
Yarın gidip alabilirim.
Tanrım...
Bu saatte ne istiyorsun?
Hiçbir şey, sadece çöp...
İçimi kemiriyor.
Neden seninle gelmek zorundayım? Geç saatlere kadar uyanık kalmak cildim için berbat.
Bunu anlamıyor musun?
Aptal, yanlış anlıyorsun. Korktuğumdan falan değil.
Şunu bil ki, JUMP'ın olduğu favori dergini attım.
Cidden mi? "My Lady's Eight", kaynana özel sayısıyla mı?
[Not: "Jyosei Seven" dergisinin parodisi.]
Geri almak için bana yardım et.
Hayır, bir şeyler kokuyor.
Tamam, yardım etmek zorunda değilsin. Sadece yanımda kal.
Kes şunu! Bu kadar bencil olmayı bırak!
Sana yardım etmeye çalıştığım için geldim!
Unut gitsin! Anladım! Sormayacağım! Nasıl istersen!
Sadece sessizce dur ve izle!
Hiçbir yere gitme. Burada kal ve beni izle!
İstemiyorum. Uykum var, eve gidiyorum.
Kagura-chan!
Özür dilerim!
Tek yapman gereken burada "Doraemon" şarkısını söylemek!
Ne?!
Bir yerden tanıdık bir dizi müziğine benziyor.
[Not: "Yo ni mo kimyo na monogatari" gizem dizisinin şarkısının parodisi.]
O sensin, değil mi Kagura-chan? Öyle, değil mi?!
Kahretsin!! Pes etmiyorum!
Ran ran ra ra ran ran ran.
[Not: Nausicaä of the Valley of the Wind şarkısının uyumsuz bir versiyonunu söylüyor.]
Hey! Sesini kes! Saatin kaç olduğunun farkında mısın?!
Özür dilerim, efendim!
Efendim, beni izler misiniz? Oradan?
Ne? Ne kadar ürpertici bir istek! Polisi arayacağım!
Lütfen, cidden!
Sorma bile!
Tamam, anladım!
Hey, kabalık ediyorsun Kagura. Mahalleyi rahatsız ediyorsun!
Efendim, işim bitene kadar beni izleyin.
Anlaşıldı.
Hedef... tespit edildi.
Analiz moduna geçiliyor.
Tansiyon, nabız yükseliyor...
Hedef bilincini kaybetti.
["Lütfen Çöplerinizi Ayırarak Atın"]
Sen ne yapıyorsun be?!
Günaydın.
[Not: Cozy Tomita'nın bir parodisi - Tamori ("Yo ni mo kimyo na monogatari" / "Sıradışı Hikayeler" sunucusu) taklitçisi.]
Saçını kestin mi?
Hayır, kesmedim! Uyurken böyle kötü bir şaka yapılır mı?!
Tanrım!
Bu yüzden bu kadar kötü rüyalar görüyorum.
Hadi yemek yiyelim.
Ne tür rüyalar?
Kopmuş bir kafa...
Boş ver. Derler ya, uykuda ya da uyanıkken görülen rüyaları anlatmamak gerekir.
Sadece gülünç duruma düşerim.
Çöp atım alanında kopmuş bir kafa mı?
Sen nasıl...?
Kabus görüyordun. Bu yaşta çocuk gibi kabus görmen çok saçma.
Shinpachi'ye söyleme, tamam mı? Sana 300 yen vereceğim.
Uyumadan önce ne yaptığımı hatırlamıyorum. Dün ne yapıyordum ki?
JUMP'ını almak için çöp atım alanına gitmiştin.
Geri gelmeyince kontrol ettim ve seni orada uyurken buldum.
Kagura-chan... Kagura-chan...
O da ne?
Bir yumurta kırıcı! Dün buldum.
Hayır, hayır, hayır, hayır, hayır. Hayııııır!
O yumurta kırıcı değil! Dünkü kopmuş kafa işte!
S-Sen! Rüya görmüyordum! Neden o şeyi aldın, aptal?!
O kopmuş bir kafa değil. Bir yumurta kırıcı.
Ne saçmalıyorsun sen?! Nasıl yumurta kırıcı olur o?!
Öyle bir şey yok!
Yumurta, birinin kafasına kırılması gereken bir şeydir.
Ama bu kaba olurdu. O yüzden bunu buldum!
Hayır! Kesinlikle olmaz!
Hey! Bu sahne de ne böyle!
Akşam vakti görmek isteyeceğin bir şey değil!
Geri götür! Olduğu yere bırak!
Hayır! O benim yumurta kırıcım! Onu sana vermem!
Yeter artık! Birisi o şeyi görürse...!
Sadaharu, lütfen yapma.
O bir oyuncak değil. Tamam mı? Bana ver. Sana et kurusu vereceğim.
Sadaharu! O benim yumurta kırıcım!
Sana dedim ya, o bir yumurta kırıcı değil!
Vazgeç artık! Yarın ben senin yumurta kırıcın olurum, yeter artık!
Bu yeni bir flört lafı mıydı?
Unut gitsin! Sana söylemediğimi söyleme!
Sh-Shinpachi! Dokunma ona! Üzerinde parmak izin kalacak!
Arkanda kanıt bırakma! Hemen yok et onu!
Bu Etsuko-chan değil mi?
Etsuko-chan?! Tanıdığın Etsuko-chan adında biri mi?!
Hayır.
Bu, son zamanlarda popüler olan robot hizmetçi Etsuko-chan.
Robot mu?
Yanılıyorsun! Bu bir yumurta kıracağı!
[Robot Dükkanı]
Yemek yapan, çamaşır yıkayan ve hatta ofis işlerini halledebilen rüya gibi mekanik bebek.
Hey, bu harika.
Kaynana versiyonu bile var, bir de Tsundere versiyonu.
[Not: Tsundere = kibirli, sivri, kavgacı bir kişiliğin birden alçakgönüllü ve sevgi dolu hale gelmesi.]
Gerçekten çok yol katettik...
Duyduğuma göre, dediklerini yapıyor, çok çalışıyor ve bir insandan daha kullanışlı.
İşletmeler ve dükkanlar arasında son derece popüler.
Fakat fiyatı sıradan birinin karşılayabileceği gibi değil.
Peki, sen bu kadar çok şeyi nereden biliyorsun, Shinpachi?
Ha? Otaku arasında da oldukça popüler.
Hey... bu çocuğun aklı fena karışmış. Ona her dediğini yaptırmak istiyor.
Ne...?
Cidden iğrenç. Bir süre benimle konuşma.
Ne-Ne?! Erkeklerin hizmetçi hayallerinden haberin var mı?!
Peki, nasıl görünüyor, moruk?
Oldukça hırpalanmıştı.
Tabii ki öyleydi. Sonuçta kafası kopmuştu.
Ama önemli parçalar zarar görmemiş gibi. Muhtemelen tamir edebilirim.
Ama moruk, sen de rahat olamazsın.
Böyle bir şey piyasada olduğu sürece,
Edo'nun bir numaralı tamircisinin tahtından edilme günü uzak değil.
Ne saçmalıyorsun sen?
Böyle zayıf bir robot yapmak... Hâlâ vasat işler çıkarıyor.
Tamam, bitti! Eldekilerle idare etmek zorunda kaldım, biraz dengesiz oldu.
Bir dakika!
Eldekiler mi?! Tüm vücut başka bir yerden çalıntı!
Bir yıllık savaşa bile dayanır.
[Not: Gundam parodisi.]
Bir hizmetçi neden bir yıl savaşsın ki! Bir hizmetçinin kalkana ne ihtiyacı var?!
Kalkanın arkasına saklanıp bir sürü şey görebilir... bir ailenin sorunları gibi.
O şeyleri görmesine gerek yok! Onları Etsuko Ichihara'ya bırak!
["Kaseifu wa miteita" parodisi. (Hepsini hizmetçi gördü). Etsuko Ichihara, çalıştığı evde skandalları gören bir hizmetçiyi oynuyor.]
Biraz para getirir diye düşünmüştüm.
Ona "Bang! Pow! Boom!" eklemeden satamam. Dolgun, kum saati vücutlu bir kadın yap.
Ne demek satmak?! Etsuko-chan benim kişisel, nazik hizmetçim olacak!
Kes sesini, dört göz! Seni önce cehenneme gönderirim!
Kesinlikle bir hizmetçi kıyafeti lazım!
Bir yumurta kıracağı ekle! Sümüksü kısmı da çıkaran bir tane!
Anlamıyorum.
Bu doğru değil!
Kavga mı istiyorsun?
Boşver, sadece senin hayalindeki güzel kadına dönüştür onu.
Gelsin o zaman!
Pis gözlüklü!
Sadece poposunu büyüttün.
Asıl yanlış olan yerleri düzeltmedin!
Bu popo takıntın da ne?!
Büyük popolu kadınlar iyidir—doğumları daha kolay olur.
Bu çok eski! Antika! Kadın seçme kriterlerin çok bayat!
Ne beğenmedin? Bu kısım için çok uğraştım.
Soya sosu döküyor.
Pirinçte yumurta için verdiğin önemi umursamıyorum!
Siz neden pirinçte yumurtayı bu kadar seviyorsunuz?! Ben de seviyorum ama!
[Not: Japonlar genellikle pirinci çiğ yumurta ve biraz soya sosu ile karıştırarak yer.]
Çok fazla istekte bulunuyorsunuz.
Daha fazlasını istiyorsanız, daha fazla para ödemeniz gerekecek.
Paranız var mı?
[Strawberry Fields]
Sokakta terk edilmiş bir köpek gibi.
Çaresi yok. Paramız yok.
Böyle satamayız. Bir katil gibi hissediyorum.
Sadece satamayız değil, bir bedeni olmadan onu hizmetçi olarak da kullanamayız.
Ama Gengai-san'a göre, bu robot...
özel olarak ofis işleri için tasarlanmış.
Önceki sahibi onu bir hizmetçiden çok bilgisayar gibi kullanmış olabilir.
Açma düğmesi nerede?
Eğer meme uçlarıysa, umut yok. Onu açamayız.
Senin kafan umutsuz vaka.
Hey, uyan!
Aah!
Acaba bu kafasındaki ben mi?
Açıldı mı?!
Maalesef, maceraların 1, 2 ve 3 kayboldu.
[Not: Dragon Quest oyunundaki kayıtlı dosya parodisi.]
Hey, bu iyi değil. Fazla sert vurduk—maceralar kayboldu.
Maceralar ne?
Şüphesiz bir yerlere maceraya atıldı.
Lütfen maceraları baştan oluştur. İlk adım: Bir isim.
Bir isim istiyor.
Uğraşmak istemiyorsan, "Aaaa" de geç.
Olmaz. Tembellik edersen sonra pişman olursun.
"Kötü kral"la savaşırken "Aaaa" dersen heyecan nerede kalır?
Kötü kral da ne? Kötü bir kralla savaşmaya niyetli.
Tamam, o zaman "Tama."
[Not: Tama, "tamago" (yumurta) kısaltması.]
Anlaşıldı.
Tama mı?! Bu yumurta muhabbetini ne kadar ileri götüreceksiniz?!
Bu bir sokak köpeği ismi gibi.
Herkese merhaba. Benim adım Marie Antoinette.
Tama'yı görmezden geldi! Beğenmedi! Kesin beğenmedi!
Herkes bana "Ben Işını" der.
Dalga geçtiler! Alnındaki benle dalga geçtiler resmen!
"Herkes" kim?
Savaşçılar ve dövüş sanatçıları. Fiziksel güçlüler ama çok kasvetliler.
[Not: Dragon Quest oyunundaki grup üyeleri.]
Anılar hüzünlendiriyor. Macerayı kaydedeyim mi?
Macerayı kendi kendine bitirmeye çalışıyor!
Dur! Bu macera daha yeni başlıyor!
Lütfen yeniden başlama büyüsünü yazın.
Mogagazuboroso, kusaremagurobaromi.
Bu devirde şifre mi olur?!
Not defteri! Çabuk bir not defteri getirin!
Putsun.
Aah!
Kendi kendine kapandı!
Şifresini ne demişti?
Kusarimaguro falan filan...
Macera kapanınca neden kaydetme özelliği yok?
Numara yapıyor. İş yapmak istemiyor sadece.
Hey! Uyan, aptal!
Uyumayı kes, çürük ton balığı! 16 kez vurulmayı hak ediyorsun, salak!
Hey! Efendisinin üzerine yağ tükürdü!
Kendini ne sanıyorsun?!
Lütfen kayıt sırasında kumandaya ve güç düğmesine dokunmayın.
Bu, hasara neden olabilir.
Senin kayıt özelliğin yok!
Yeniden başlatma büyüsünü tekrarlayacağım.
Hey! Yeniden başlatılmak istemiyor!
Garip, eski karakterler kullanıyor!
Putsun.
Bekle! Hey!
Kes şunu, sen!
Tamamen bozulmuş.
Sadece karta üflemen yeterli.
Macera hiç ilerlemedi, bu yüzden baştan başlamamız gerekiyor.
Zahmetli olacak ama sabırlı olalım.
Parararappappaa!
Tama bir seviye atladı.
[Not: Dragon Quest oyunundan seviye atlama sesi.]
Ne olduğunu anlamıyorum ama seviye atladı!
Güç: +3. Hız: +2. Tembellik: +5.
Uyuşukluk: +6. Bitkinlik: +7. İçim boşalmış gibi.
Bir dakika! Kaybetme ihtimalimiz artıyor!
Uyuşukluk +2... zuborokusaremagurobaromi...
Yeniden başlatma büyüsünü zorla yaptırdı!
Halsiz hissediyorum. Hareket etmek istemiyorum. Çalışmak zor.
Bu süreçte her şey şikayete dönüştü!
Putsun.
Bu umutsuz. Hiç para kazandıracak gibi görünmüyor.
Spiker Ketsuno, olay yerinde misiniz? Ketsuno? Ana?
Evet, ben Ketsuno... Ana, olay yerindeyim.
Olayın gerçekleştiği Hayashi Araştırma Enstitüsü önünden bildiriyorum.
Spiker Ketsuno. Geri döndü.
Tüh, bir bumerang gibi.
Ha?
Öldürülen kurban, Dr. Ryuzan Hayashi, otomatlar konusunda bir otorite olarak biliniyordu.
Tama-san'ı yaratan laboratuvar burası.
Robot hizmetçi Etsuko-chan'ın geliştiricisiydi.
[Öldürülen: Dr. Ryuzan Hayashi]
Bu...
Görgü tanıklarının ifadelerine göre, Kaymakamlık Ofisi...
bir cinayet şüphesiyle doktorun asistanı olarak çalışan Fuyo No. i-Zero adlı otomatı arıyor.
Şu anda Fuyo No. i-Zero firari durumda.
Görgü tanıkları derhal Kaymakamlık Ofisi ile iletişime geçmelidir. Tekrar ediyorum...
Bu... olabilir mi?
Tama-san?!
Yanılmıyorum! Cinayet şüphelisi robot...
bizim Tama-san! Tabii şu an sadece bir kafası var.
Ve bu Dr. Hayashi—Tama-san'ı ve diğer robot hizmetçileri yapan adam!
Kendisine hayat veren yaratıcısını öldürdü... ve burada mı ortaya çıktı?
Bu olamaz!
Bu hurda, cinayet gibi gizemli bir olaya karışacak kapasitede değil!
Bir robottan bahsediyoruz!
Aynı yüze sahip başkaları da var.
Sadece bir kafa—nasıl cinayet işleyebilir ki?!
Kaçarken biri tarafından imha edilip sadece kafamın kalmış olma ihtimali var.
Ne yazık ki, sadece kafa haline gelmeden önceki hafızamın çoğunu kaybettim.
Ancak, ben No. i-Zero modeliyim.
Yeniden başlatma şarkısı olmadan yeniden başlattı.
Önceki için affedin. Bir başlatma sorunu yaşadım. Şimdi düzeldim.
Çok dolambaçlı konuştun ama özünde,
söylemeye çalıştığın şey, katilin sen olduğun mu?
Hayır. Hiçbir hatıram yok, sadece verilere dayanarak fikrimi belirtiyorum.
Sana soruyorum: onu sen mi öldürdün, yoksa öldürmedin mi?
Bilmiyorsan, verilerini daha derin incele.
Bulamıyorsun çünkü en baştan orada olmadığını varsaydın.
Düşündüğünden daha yakın olabilir.
Anlaşıldı. Aranıyor.
Tama verileri kontrol etti. Her şeyin arasında at pisliği buldum.
[Not: Dragon Quest oyununa gönderme.]
Hey, GEO'ya satılmak mı istiyorsun?
[Not: GEO, ikinci el oyun alan/satan bir Japon mağazasıdır.]
Hiç düzelmemiş. Başlatma sorunu? Tüm sorunların anası burada!
Affedin. Yakınlarda bir makine mühendisi var mı?
Ha?
Acil durumlar için yedek bir hafıza alanına sahibim,
ama sıkı bir şekilde korunuyor...
Açılabilirse, hafızam geri yüklenebilir.
Tam anladığımdan emin değilim...
Şimdilik onu yaşlı Gengai'ye geri götürebiliriz, hı-hı.
Ama...
Ya hafızası geri gelirse... ve gerçekten katil olduğu ortaya çıkarsa?
Öyle varsayma. Henüz bilmiyoruz.
Affedersiniz.
Kaymakamlık Ofisi'nden geliyoruz.
Bir soruşturmada yardımınızı isteyebilir miyiz?
Komşulardan burada şüpheli bir robot olduğuna dair haber aldık.
Gin-san!
Çok erken! Varsaymak için çok erken!
Bana bunu yapma!
Bu gidişle biz de cinayet şüphelisi olacağız! Bırak beni! Onu hemen at!
Bu cihaz bir lanet taşıyor. Onu atamazsın.
[Not: Dragon Quest oyununun parodisi.]
Bana atamayacağımı söyleme! Seni baştan aldığımı bile hatırlamıyorum!
Bu cihazı kaldırmak için,
ya en yakın kiliseye git ya da bir ATM'den 3 milyon yen çekip hesabıma yatır.
Bu nasıl bir lanet kaldırma yöntemi?!
Affedersiniz.
Böyle devam edersek, bizden şüphelenecekler!
Ben onlarla ilgilenirken, sen onu sakla!
Lütfen bekleyin.
Üç ziyaretçiden ikisinde...
yaşam belirtisi tespit edemiyorum. Resmi görevliler değiller.
İnsan bile değiller.
Burada kimse yok.
Bizi fark ettiler mi?
Hey! O insanlar da kimdi?! Ev mahvoldu!
Girişimiz kaç kez yıkılacak?!
Hey, ne yapıyorsun? Bırak artık kolumu.
Senin peşindeydiler. Bizi de mi bulaştıracaksın? Hey, cevap ver.
Cevabım yok... Sadece bir ceset gibiyim...
[Not: Dragon Quest oyununda bir cesetle konuşulduğunda verilen yanıt.]
Zaoriku.
[Not: Dragon Quest oyununda güçlü bir diriliş büyüsünün adı.]
Ah, ah, ah! İyileştim. İyileştim.
Bırak diyorum. Seni tamir eden eli lanetler misin?
Sadece bir kafayken hiçbir şey yapamam.
Lütfen en azından bir tamirciye götür.
Ve bence kaçış planı yapmaya odaklansan iyi olur.
Ama sadece koşarsan daha üst seviyeye ulaşamazsın.
Silahlanmayı unutma. Beni tutman, silahlı olduğun anlamına gelmez.
Bırak beni! Alet!
Gin-chan!
İşte orada!
Bu da ne böyle? O hizmetçi... Ne güç!
Buldum seni! Ben Işını!
Temizlik zamanı!
Vay canına! Külotunu görebiliyorum! Külotun!
Ne-Ne-Ne?! Canavar!
Fuyo No. 2-305.
Fuyo Projesi tarafından geliştirilen en yeni robot hizmetçi modeli.
[Not: "Fuyo" farklı yazılsa da aynı şekilde telaffuz edilir ve "gereksiz" veya "işe yaramaz" anlamına gelebilir.]
O hizmetçi değil! O bir silah! Bir silah!
Nam-ı diğer Kurin-chan. Temizlik için özel olarak tasarlanmıştır.
Paranoyak derecede titizdir
ve sorun çıkardığı için tüketiciler tarafından iade edilmiş bir arızalı modeldir.
Hafızan yok, peki neden onunla ilgili şeyleri hatırlıyorsun?
Şu anda laboratuvarda temizlik personeli olarak çalışıyor.
O, alnımdaki beni çöp sanıp
defalarca çıkarmaya çalışan bir aptaldır.
O, Ben Işını'nın zorbası!
Tama-san'a Ben Işını diye takılan kız o!
Ne...
...olursa olsun!
Temizlik personelinin tek işi çöp atmak değildir.
Aman tanrım, ne pis bir kamyon.
Yani,
Fuyo Projesi'nin önüne çıkan her şeyi, bir toz tanesi bile bırakmadan yok ederler.
Onlar çelik gibi soğuk suikastçılar.
Ne? Yani...
Tama-san, laboratuvardaki arkadaşların... tarafından mı hedef alınıyorsun?
Neden... Sen ve Doktor...
'Pachi-san, şimdi sırası değil.
Farkındasın değil mi...
bu gidişle, biz...
o hizmetçiler tarafından...
cehenneme gönderileceğiz.
H-Hizmetçiler...
Ne muhteşem bir manzara.
Her fetişisti sevinç gözyaşlarına boğacak bir manzara.
Ağlamak için fetişist olmana gerek yok...
Ne yapacağız?
Mole Beam'i bize teslim et. Onu bertaraf edeceğiz.
Direniş göstermeden teslim et onu!
Size zarar vermeyeceğiz. Bu sizi ilgilendirmiyor.
Bu kadar insanı işin içine sokmuşken nasıl böyle diyebilirsiniz!
Size inanmıyoruz, aptallar!
Onu teslim edersek, hepimize saldıracaksınız!
Tehlikedesiniz. Beni boş ver. Dediklerini yap.
Bırak beni.
Sen bırak!
Mole Beam. Onu nereye sakladın?
Dr. Hayashi'den çaldığını biliyoruz.
Ne diyorsunuz? Saçmalık mı?
Bunun öyle olmadığını biliyorsun!
Bilmiyormuş gibi yapamazsın. Onu almak için Dr. Hayashi'yi öldürdün.
Fuyo Projesi, ancak onu ele geçirdiğimizde başarıya ulaşacak.
Senin gibi eski bir modelin onu kullanması anlamsız.
O bunu başaracak.
Ve sonunda robotlar tanrılarla eşit olacak.
Ne yapıyorsun...!
Ah... Ben de robot olmak istiyorum.
Doktor, neden böyle şeyler söylüyorsun?
Neden bu kadar acı çekiyorsun?
Neden bu kadar üzgünsün?
Anlamıyorum. Anlamıyorum...
[Ben sadece bir robotum—anlamıyorum.]
Ben sadece bir robotum—anlamıyorum.
Sen...
Gözyaşı döken bir robot... bu nasıl mümkün olabilir?!
Demek ki sende varmış.
Bir robot asla bu damlaları dökemez.
Bu, şüphesiz bir kanıt.
Ver onu! Bize!
Dur...
karışma!
Gin-san!
Shinpachi! Atla!
Shinpachi!
Onu yaşlı Gengai'nin yerine götürün! Acele edin!
Ama...!
Ben size sonra katılacağım!
Harekete geçin!
[Devam edecek]
[Bir sonraki bölüm: "Çok Fazla Sevimlilik Hastalık Yapabilir."]
[Hizmetçi robot ordusu saldırıyor! Odd Jobs kaçabilecek mi?!]
["Fuyo Projesi" nedir?! Tama-san'ın gözyaşlarının sebebi ne?!]